Átila Giordani Diehl


Celular: (51) 982488354
E-mail: atila_giordani@yahoo.com.br	
Rua Guilherme Klippel, Passo d’ Areia - Porto Alegre
https://www.linkedin.com/in/%C3%A1tila-giordani-diehl-3494874a/
Idade: 39 anos


Histórico Acadêmico
- Analise e Desenvolvimento de Sistemas – Uniritter – em andamento
- Bacharel em Ciências Contábeis, na FADERGS ano 2017.
- Técnico em Eletrônica – ET Parobé ano 2001.

Conhecimentos Complementares

- Teste de Software (curso em andamento )

Experiências Profissionais

Empresa: Tintas Ritter
Cargo: Vendedor
Atividades exercidas: Venda de balcão de tintas e complementos automotivos, atividades rotineiras do caixa, conferência de material de entrada, expedição de material, controle de estoque, atendimento telefônico (suporte e vendas). 
Área: Vendas
Período: 06/2016 até 02/2018

Empresa: Auto Arte Estética Automotiva
Cargo: Consultor
Atividades exercidas: Venda de serviços automotivos, controle dos processos produtivos. Compra e verificação de material, atendimento a clientes, gerenciamento de equipe técnica, controle gerencial de custos, suporte administrativo ao contas a pagar e receber, controle de prazos de pagamentos e entrega de serviços.
Área: Comercial/Operacional
Período: 08/2012 até 06/2015

Empresa: Walmart Brasil
Cargo: Analista Financeiro Jr.
Atividades exercidas: Conciliação Bancaria de Numerários (SAP), atualização de caixa da conta de numerários (SAP) e previsão de vendas, solicitação e lançamento (SAP) de troco em moedas para as lojas solicitação de recolha de numerários com empresas de transporte de valor, suporte as lojas para lançamento das vendas, Conciliação bancaria de conta transitória (SAP), responsável pelo contato com transportadoras, lojas e banco, confecção de levantamentos contábeis referente as contas de numerários, auxilio na implementação de sistema gerencial unificado (SUL, SUDESTE, NORDESTE).
Área: CSC-Tesouraria – Gestão de Caixa
Atividades exercidas: Cadastro de itens via sistema para entrada em centros de distribuições, atualização e manutenção dos itens referente a descrições e preços de venda e custo.
Área: CSC-Tesouraria – Cadastro de Itens
Período: 05/2010 até 08/2012


Empresa: Edison Freitas de Siqueira Advogados
Cargo: Auxiliar de Cobrança
Atividades exercidas: Gerenciamento de carteira de clientes, cobrança por telefone e email, com os mesmos, arquivamento de documentação referente à prestação de contas dos clientes.
Área: Financeira
Período: 08/2009 até 11/2009

Empresa: Assembléia Legislativa
Cargo: Estagiário
Atividades exercidas: Conferência de Pareceres dos Deputados a Projetos de Lei (PL); Conferência de Requerimentos Diversos (RDI) e lançamento dos mesmos no sistema- PRÒ (INTRANET); Auxílio na elaboração de Emendas ao Orçamento do Estado (LOA), na Lei de Diretrizes Orçamentárias (LDO); no Plano Plurianual (PPA); Montagem e entr	ega da agenda para reuniões da Comissão; Realização de relatórios de gastos da Comissão; Pesquisas na Internet para assuntos relacionados à Comissão; Funções administrativas ; Elaboração de Planilhas de Emendas; Revisão de Atas das reuniões; auxilio na analise da Lei  Orçamentária Anual do Estado.
Área: Comissão Técnica de Finanças, Planejamento, Fiscalização e Controle.
Período: 05/2008 até 08/2009.

Empresa: Nelson Paschoalotto Advogados
Cargo: Cobrador Interno
Atividades exercidas: Atendimento de clientes no escritório para negociação de divida de empréstimo pessoal e empréstimo de veículos, cobrança via telefone dos mesmos e calculo de refinanciamento, auxilio a clientes no processo de entrega amigável do bem e auxilio a área jurídica nas ações de busca e apreensão.
Área: Cobrança carteira Banco Panamericano e Banco Honda.
Atividades exercidas: Diligencias forenses, acompanhamento de processos, pagamentos jurídicos, solicitação de serviços para OAB de outras comarcas, arquivamento de processos, elaboração de petições.
Área: Jurídico 
Período: 03/2006  até 02/2008

Empresa: Mitalsul  Soluções Digitais Ltda.  (Revendedor autorizado da Canon no Brasil)
Cargo: Técnico Júnior II
Atividades exercidas: Atender os clientes, dar suporte técnico para revenda, prestar manutenção de copiadoras impressoras e multifuncionais das marcas Cânon, Kyocera Mita, Mita, Sharp, Olivetti, Sansung, fazer recarga de cartuchos de toner das mesmas, instalação dos equipamentos em rede elétrica e como impressoras de rede e paralelo  cadastramento de equipamentos de cliente, atualizar as fichas "vida" de máquinas locadas e suporte administrativo  para a setor.       
Área: Técnica
Período: 04/2001 até 11/2005.
